                《2345智能浏览器免责声明》
  欢迎您使用2345智能浏览器！“2345智能浏览器”是由瑞创网络提供的客户端软件和相关的网络服务。用户在安装“2345智能浏览器”前应仔细阅读本服务协议，只要用户安装“2345智能浏览器”，即表明用户已经完整准确地了解了本协议所有约定，并同意接受本协议的全部条款。
 
一、关于知识产权保护 
  “2345智能浏览器”受国际版权公约、中华人民共和国著作权法、专利法、及其他知识产权方面的法律法规的保护，其所有知识产权归瑞创网络所有和享有。用户需承认瑞创网络拥有对“2345智能浏览器”的所有权利，包括但不限于所有知识产权。“知识产权”包括在专利法、版权法、商标法、反不正当竞争法中等法律规定的 任何和所有权利、任何和所有其它所有权以及其中的任何和所有应用、更新、扩展和恢复。 
用户不得修改、改编、翻译“2345智能浏览器”，或者创作“2345智能浏览器”的派生作品，不得通过反向工程、反编译、反汇编或其他类似行为获得“2345智能浏览器”源代码，否则由此引起的一切法律后果由用户负责，瑞创网络将依法追究违约方的法律责任。 
用户不得恶意修改、复制、传播与“2345智能浏览器”相关的材料。如果用户复制和修改传播这些材料，因此而造成对其他人的损害，或者造成对瑞创网络形象损害，要承担相应的法律责任。用户不得删除、掩盖或更改瑞创网络的版权声明、商标或其它权利声明。

二、义务和责任限制 
  瑞创网络免费授权用户非商业性使用"2345智能浏览器"，并为用户提供升级更新和提供有关网络服务。这意味着用户可以自主选择安装或卸载并免费使用或停止使用“2345智能浏览器”，及免费使用瑞创网络提供的有关网络服务。用户可以非商业性地复制和散发“2345智能浏览器”。但是如果要进行商业性的销售、复制、散发 或其他商业活动，例如软件预装和捆绑，必须事先获得瑞创网络的书面授权和许可。另外，用户在使用“2345智能浏览器”时，不得损害、妨碍、影响、禁用2345智能浏览器的网络服务，也不得影响任何其它方享用2345智能浏览器的网络服务，不得有违反法律、危害网络安全或损害第三方合法权益之行为，否则由此产生的后果均由用户自己承担，瑞创网络对用户不承担任何责任。 
用户理解并自主选择免费下载和使用“2345智能浏览器”，即视为用户接受并认可2345智能浏览器提供的所有服务，风险自负，包括但不限于用户使用“2345智能浏览器” 过程中的行为，以及因使用“2345智能浏览器”而产生的一切后果。如因下载或使用“2345智能浏览器”而对计算机系统造成的损坏或数据的丢失，用户须自行承担全部责任。在法律允许的最大限度内，瑞创网络明确表示不做出任何明示、暗示和强制的担保，包括但不限于适销性、针对特定用途的适用性以及不侵犯所有权的担保。瑞创网络不做出任何与“2345智能浏览器”的安全性、可靠性、及时性和性能有关的担保。瑞创网络有权在任何时候，暂时或永久地变更、中断或终止“2345智能浏览器”或其中任何一部分。瑞创网络对本服务的变更、中断或终止，对用户和任何第三人均不承担任何责任。 
用户可以向瑞创网络提出咨询和获得“2345智能浏览器”相关的合理技术支持，瑞创网络的此项义务不应超过瑞创网络的合理承受限度。如果用户对“2345智能浏览器”有任何意见，或有如何改进的建议，请在2345智能浏览器官方论坛发表您的意见或建议。 

三、无担保声明及隐私政策 
  “2345智能浏览器”（包括其升级版）经过瑞创网络详细的测试，但瑞创网络不能保证其与所有的软硬件、系统完全兼容。如果出现不兼容的情况，用户可将情况报告瑞创网络，以获得技术支持。如果无法解决问题，用户可以选择卸载“2345智能浏览器”。 
由于“2345智能浏览器”可以通过网络途径下载、传播，对于从非瑞创网络指定官方站点下载的“2345智能浏览器”以及从非瑞创网络发行的介质上获得的“2345智能浏览器”，瑞创网络无法保证该软件是否感染计算机病毒、是否隐藏有伪装的特洛伊木马程序等黑客软件，也不承担对由此使用户所遭受的一切直接或间接损害的赔偿等法律责任。 
“2345智能浏览器”具有自动升级功能，以便及时为用户提供新功能和修正软件中的错误。为了改进“2345智能浏览器”产品质量，为了给使用“2345智能浏览器”的用户提供更优化的产品服务（包括但不限于网页浏览、网页管理等服务），“2345智能浏览器”会向瑞创网络发送关于用户如何使用本软件的信息和用户使用“2345智能浏览器”的相关数据，但该等信息均将只被用于统计意义上的分析，以及用于向用户提供改进了相应质量的软件产品。 

四、知识产品保护声明 
  瑞创网络高度重视知识产权保护并遵守中国各项知识产权法律、法规和具有约束力的规范性文件。根据法律、法规和规范性文件要求，当著作权人和/或依法可以行使著作权的权利人（以下简称“权利人”）发现在2345智能浏览器的内容和功能侵犯其著作权时，权利人请及时向瑞创网络发出书面的“权利通知”，瑞创网络查证属实后将尽快根据中国法律法规和政府规范性文件采取措施移除相关内容或断开相关链接。

五、关于本协议 
  瑞创网络保留随时修改本服务协议的权利并无须逐一通知用户，最新版本之服务协议将公布于2345智能浏览器软件官方网站，一经公布即视为已经通知所有用户。用户对瑞创网络修改后的协议如有异议，可选择卸载“2345智能浏览器”，由此给用户造成的任何损失瑞创网络均不承担责任。用户继续使用“2345智能浏览器”即表明用户完全同意瑞创网络对服务协议的修改。本服务协议条款的最终解释权在瑞创网络。 

六、适用范围 
  本协议适用中华人民共和国法律。如双方就本协议内容或其执行发生任何争议，双方应尽量友好协商解决；协商不成时，任何一方均可提交上海仲裁委员会仲裁，其仲裁裁决是终局的。
